Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: %sBackend Pools:%s The HAProxy backend. Group the %spreviously added servers%s to build a server farm. All servers in a group usually deliver the same content. The Backend Pool cares for health monitoring and load distribution. A Backend Pool must also be configured if you only have a single server. The same Backend Pool may be used for multiple Public Services.
ko_kr: %s백엔드 풀:%s HAProxy 백엔드입니다. %s이전에 추가된 서버%s를 그룹화하여 서버 팜을 만듭니다. 그룹의 모든 서버는 일반적으로 동일한 콘텐츠를 제공합니다. 백엔드 풀은 상태 모니터링과 부하 분배를 담당합니다. 서버가 하나만 있는 경우에도 백엔드 풀을 구성해야 합니다. 동일한 백엔드 풀은 여러 공공 서비스에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: %s后端池: %sHAProxy后端。 将%s以前添加的服务器%s构建服务器集群。 组中的所有服务器通常都提供相同的内容。 后端池关注健康监测和负载分配。 如果您只有一台服务器，则还必须配置后端池。 相同的后端池可用于多个公共服务。

source: Note that it is possible to directly add options to the HAProxy configuration by using the "option pass-through", a setting that is available for several configuration items. It allows you to implement configurations that are currently not officially supported by this plugin. It is strongly discouraged to rely on this feature. Please report missing features on our GitHub page!
ko_kr: 여러 구성 항목에서 사용할 수 있는 설정인 "option pass-through"를 사용하여 HAProxy 구성에 옵션을 직접 추가할 수 있습니다. 현재 이 플러그인에서 공식적으로 지원되지 않는 구성을 구현할 수 있습니다. 이 기능에 의존하는 것은 매우 권장되지 않습니다. GitHub 페이지에서 누락된 기능을 보고하세요!
zh_cn: 注意，可以使用"选项传递"直接向HAProxy配置添加选项，该选项可用于多个配置项。 它允许您实现此插件当前未正式支持的配置。 强烈建议不要依赖此功能。 请在我们的GitHub页面上报告缺少的功能！

source: Please be aware that you need to %smanually%s add the required firewall rules for all configured services.
ko_kr: 구성된 모든 서비스에 대해 필요한 방화벽 규칙을 %s수동으로%s 추가해야 한다는 점에 유의하세요.
zh_cn: 注意，您需要%s手动%s为所有已配置的服务添加所需的防火墙规则。

source: Add %sPublic Services:%s The Public Service listens for client connections, optionally applies rules and forwards client request data to the selected Backend Pool for load balancing or proxying.
ko_kr: %s 공용 서비스 추가:%s 공용 서비스는 클라이언트 연결을 수신하고, 선택적으로 규칙을 적용하며, 로드 밸런싱 또는 프록시를 위해 클라이언트 요청 데이터를 선택한 백엔드 풀로 전달합니다.
zh_cn: 添加%s公共服务：%s公共服务监听客户端连接，可选应用规则并将客户端请求数据转发到选定的后端池以进行负载平衡或代理。

source: Note that you should configure HAProxy in the following order:
ko_kr: HAProxy는 다음 순서로 구성해야 합니다:
zh_cn: 注意，您应按以下顺序配置HAProxy:

source: Quick Start Guide
ko_kr: 빠른 시작 안내서
zh_cn: 快速入门指南

source: Conditions
ko_kr: 조건
zh_cn: 条件

source: Public Services
ko_kr: 퍼블릭 서비스
zh_cn: 公共服务

source: Backend Pools
ko_kr: 백엔드 풀
zh_cn: 后端池

source: Virtual Services
ko_kr: 가상 서비스
zh_cn: 虚拟服务

source: Error reconfiguring HAProxy
ko_kr: HAProxy를 재구성하는 중 오류 발생
zh_cn: 重新配置HAProxy时出错

source: The HAProxy service may not be able to start due to critical errors. Try anyway?
ko_kr: 심각한 오류로 인해 HAProxy 서비스를 시작하지 못할 수 있습니다. 그래도 해볼까요?
zh_cn: 由于严重错误，HAProxy服务可能无法启动。 仍然尝试？

source: HAProxy config contains critical errors
ko_kr: HAProxy 구성에 심각한 오류가 포함되어 있습니다
zh_cn: HAProxy配置包含严重错误

source: HAProxy Load Balancer
ko_kr: HAProxy 로드 밸런서
zh_cn: HAProxy负载平衡

source: HAProxy load balancer
ko_kr: HAProxy 로드 밸런서
zh_cn: HAProxy负载平衡

source: collectd daemon
ko_kr: 수집된 데몬
zh_cn: collectd守护程序

source: Local Host
ko_kr: 로컬 호스트
zh_cn: 本地主机

source: Edit Sender
ko_kr: 보낸 사람 편집
zh_cn: 编辑发件人

source: Edit Recipient
ko_kr: 수신자 편집
zh_cn: 编辑收件人

source: No Rspamd plugin found, please install and come back.
ko_kr: Rspamd 플러그인을 찾을 수 없습니다. 설치한 후 다시 돌아와 주세요.
zh_cn: 找不到Rspamd插件，请安装并返回。

source: Antispam
ko_kr: 안티스팸
zh_cn: 反垃圾邮件

source: Edit Domain
ko_kr: 도메인 편집
zh_cn: 编辑域

source: Error reconfiguring Postfix
ko_kr: postfix를 재구성하는 중 오류 발생
zh_cn: 重新配置Postfix时出错

source: Enable verbose logging
ko_kr: 상세 로깅 사용
zh_cn: 启用详细日志记录

source: iperf Performance Test
ko_kr: iperf 성능 테스트
zh_cn: iperf性能测试

source: %sResult %s%s
ko_kr: %s결과 %s%s
zh_cn: %s结果 %s%s

source: Remote Port
ko_kr: 원격 포트
zh_cn: 远程端口

source: Host User
ko_kr: 호스트 사용자
zh_cn: 主机用户

source: Host System
ko_kr: 호스트 시스템
zh_cn: 主机系统

source: Remote Total
ko_kr: 원격 총계
zh_cn: 远程总计

source: Remote User
ko_kr: 원격 사용자
zh_cn: 远程用户

source: Remote System
ko_kr: 원격 시스템
zh_cn: 远程系统

source: Performance Data
ko_kr: 성능 데이터
zh_cn: 性能数据

source: Bits Per Second
ko_kr: 초당 비트 수
zh_cn: Bits/s

source: Create Instance
ko_kr: 인스턴스 생성
zh_cn: 创建实例

source: Host Total
ko_kr: 호스트 합계
zh_cn: 主机总计

source: Cached IP
ko_kr: 캐시된 IP
zh_cn: 缓存的IP

source: Key name
ko_kr: 키 이름
zh_cn: 密钥名称

source: The DNS update host name contains invalid characters.
ko_kr: DNS 업데이트 호스트 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: DNS更新主机名包含非法字符。

source: The DNS update TTL must be an integer.
ko_kr: DNS 업데이트 TTL은 정수여야 합니다.
zh_cn: DNS更新TTL必须为整数。

source: The DNS update key name contains invalid characters.
ko_kr: DNS 업데이트 키 이름에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_cn: DNS更新密钥名称包含无效字符。

source: RFC 2136 client
ko_kr: RFC 2136 클라이언트
zh_cn: RFC 2136客户端

source: Interface to monitor
ko_kr: 모니터링할 인터페이스
zh_cn: 监控接口

source: Fully qualified hostname of the host to be updated.
ko_kr: 업데이트할 호스트의 정규화된 호스트 이름입니다.
zh_cn: 要更新的主机的标准主机名。

source: Record Type
ko_kr: 레코드 유형
zh_cn: 记录类型

source: 'All' will update all available record types.
ko_kr: 'All'은 사용 가능한 모든 레코드 유형을 업데이트합니다.
zh_cn: "全部"会更新所有可用的记录类型。

source: This must match the setting on the DNS server.
ko_kr: DNS 서버의 설정과 일치해야 합니다.
zh_cn: 这必须与DNS服务器上的设置相匹配。

source: Key type
ko_kr: 키 유형
zh_cn: 密钥类型

source: yes
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: Use TCP instead of UDP
ko_kr: UDP 대신 TCP 사용
zh_cn: 使用TCP而不是UDP

source: Use Public IP
ko_kr: 공인 IP 사용
zh_cn: 使用公共IP

source: If the interface IP is private, attempt to fetch and use the public IP instead.
ko_kr: 인터페이스 IP가 사설인 경우 공인 IP를 가져와서 대신 사용해 보세요.
zh_cn: 如果接口IP是私有的，则尝试获取并使用公共IP。

source: Save and Force Update
ko_kr: 저장 및 강제 업데이트
zh_cn: 保存并强制更新

source: You must configure a DNS server in %sSystem: General setup%s or allow the DNS server list to be overridden by DHCP/PPP on WAN for dynamic DNS updates to work.
ko_kr: %s시스템: 일반 설정%s에서 DNS 서버를 구성해야 하거나 동적 DNS 업데이트가 작동하도록 WAN의 DHCP/PPP에서 DNS 서버 목록을 재정의할 수 있습니다.
zh_cn: 您必须在%s系统>设置>常规%s中配置DNS服务器，或者允许DNS服务器列表在WAN上被DHCP/PPP覆盖，以便动态DNS更新可以工作。

source: Rapid Spamfilter Daemon
ko_kr: 빠른 스팸 필터 데몬
zh_cn: Rapid Spamfilter程序

source: No ClamAV plugin found, please install via %sSystem > Firmware > Plugins%s. If the plugin is not installed and enabled, mails cannot be scanned for malware.
ko_kr: ClamAV 플러그인을 찾을 수 없습니다. %s시스템 > 펌웨어 > 플러그인%s을 통해 설치하세요. 플러그인이 설치되고 실행되지 않으면 메일에서 멀웨어를 검사할 수 없습니다.
zh_cn: 找不到ClamAV插件，请通过%sSystem> Firmware> Plugins%s安装。 如果未安装并启用插件，则无法扫描邮件中的恶意软件。

source: The Redis plugin is configured to use but it is not installed. Please install it via %sSystem > Firmware > Plugins%s.
ko_kr: Redis 플러그인이 사용하도록 구성되었지만 설치되지 않았습니다. %s시스템 > 펌웨어 > 플러그인%s를 통해 설치해주세요.
zh_cn: Redis插件配置为使用但未安装。 请通过%sSystem> Firmware> Plugins%s安装。

source: Block Size
ko_kr: 블록 크기
zh_cn: 块大小

source: lldpd daemon
ko_kr: lldpd 데몬
zh_cn: lldpd程序

source: telegraf agent
ko_kr: 텔레그래프 에이전트
zh_cn: telegraf代理

source: Inputs
ko_kr: 입력
zh_cn: 输入

source: Outputs
ko_kr: 출력
zh_cn: 输出

source: Error reconfiguring FreeRADIUS
ko_kr: FreeRADIUS 재구성 중 오류
zh_cn: 重新配置 FreeRADIUS时出错

source: Shared secret
ko_kr: 공유 시크릿
zh_cn: 共享密钥

source: IP Address or Network
ko_kr: IP 주소 또는 네트워크
zh_cn: IP地址或网络

source: Edit Client
ko_kr: 클라이언트 편집
zh_cn: 编辑客户端

source: FTP Proxy Server
ko_kr: FTP 프록시 서버
zh_cn: FTP代理服务器

source: FTP Proxies
ko_kr: FTP 프록시
zh_cn: FTP代理

source: Reverse Address
ko_kr: 역방향 주소
zh_cn: 反向地址

source: Reverse Port
ko_kr: 역방향 포트
zh_cn: 反向端口

source: Maximum Sessions
ko_kr: 최대 세션 수
zh_cn: 最大会话数

source: Edit Proxy
ko_kr: 프록시 편집
zh_cn: 编辑代理

source: Do you really want to delete this igmp entry? All elements that still use it will become invalid (e.g. filter rules)!
ko_kr: 이 IGMP 항목을 삭제하시겠습니까? 여전히 사용 중인 모든 요소(예: 필터 규칙)가 유효하지 않습니다!
zh_cn: 您真的要删除此igmp条目吗？所有仍在使用它的元素都会变为无效（例如过滤规则）！

source: Edit this IGMP entry
ko_kr: 이 IGMP 항목 편집
zh_cn: 编辑该IGMP条目

source: Please add the interface for upstream, the allowed subnets, and the downstream interfaces you would like the proxy to allow. Only one 'upstream' interface can be configured.
ko_kr: 프록시에서 허용할 업스트림, 허용된 서브넷 및 다운스트림 인터페이스에 대한 인터페이스를 추가하세요. 하나의 '업스트림' 인터페이스만 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 请添加您希望代理允许的上游接口，允许的子网和下游接口。只能配置一个"上游"接口。

source: Only one 'upstream' interface can be configured.
ko_kr: 하나의 '업스트림' 인터페이스만 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 只能配置一个"上游"接口。

source: IGMP Proxy Edit
ko_kr: IGMP 프록시 편집
zh_cn: IGMP代理编辑

source: Upstream Interface
ko_kr: 업스트림 인터페이스
zh_cn: 上游接口

source: Downstream Interface
ko_kr: 다운스트림 인터페이스
zh_cn: 下游接口

source: The upstream network interface is the outgoing interface which is responsible for communicating to available multicast data sources. There can only be one upstream interface.
ko_kr: 업스트림 네트워크 인터페이스는 사용 가능한 멀티캐스트 데이터 소스와의 통신을 담당하는 발신 인터페이스입니다. 업스트림 인터페이스는 하나만 있을 수 있습니다.
zh_cn: 上游网络接口是出站接口，负责与可用的多播数据源进行通信。只能有一个上游接口。

source: Downstream network interfaces are the distribution interfaces to the destination networks, where multicast clients can join groups and receive multicast data. One or more downstream interfaces must be configured.
ko_kr: 다운스트림 네트워크 인터페이스는 멀티캐스트 클라이언트가 그룹에 가입하고 멀티캐스트 데이터를 수신할 수 있는 대상 네트워크에 대한 배포 인터페이스입니다. 하나 이상의 다운스트림 인터페이스를 구성해야 합니다.
zh_cn: 下游网络接口是到目标网络的分发接口，组播客户端可以在其中加入组并接收组播数据。必须配置一个或多个下游接口。

source: Threshold
ko_kr: 임계값
zh_cn: 阈值

source: Defines the TTL threshold for the network interface. Packets with a lower TTL than the threshold value will be ignored. This setting is optional, and by default the threshold is 1.
ko_kr: 네트워크 인터페이스에 대한 TTL 임계값을 정의합니다. 임계값보다 낮은 TTL을 가진 패킷은 무시됩니다. 이 설정은 선택 사항이며 기본적으로 임계값은 1입니다.
zh_cn: 定义网络接口的TTL阈值。 低于阈值的TTL的数据包会被忽略。 此设置是可选的，默认情况下阈值为1。

source: Security
ko_kr: 보안
zh_cn: 加密

source: Rules and Checks
ko_kr: 규칙 및 검사
zh_cn: 规则和检查

source: Scheduler "%s" not supported for redirects.
ko_kr: %s 스케줄러는 리디렉션에 대해 지원되지 않습니다.
zh_cn: 调度程序 "%s"不支持重定向。

source: Scheduler "%s" not supported for relays.
ko_kr: %s 스케줄러는 릴레이에 대해 지원되지 않습니다.
zh_cn: 调度程序"%s"不支持中继。

source: Expect Pattern cannot be empty.
ko_kr: 예상 패턴은 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: 预期模式不能为空。

source: Script path cannot be empty.
ko_kr: 스크립트 경로는 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: 脚本路径不能为空。

source: Path cannot be empty.
ko_kr: 경로는 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: 路径不能为空。

source: Provide one of Response Code or Message Digest.
ko_kr: 응답 코드 또는 메시지 요약 중 하나를 입력하세요.
zh_cn: 提供响应代码或信息摘要之一。

source: Backend Hosts
ko_kr: 백엔드 호스트
zh_cn: 后端主机

source: Table Checks
ko_kr: 테이블 검사
zh_cn: 表检查

source: Virtual Server
ko_kr: 가상 서버
zh_cn: 虚拟服务器

source: The status could not be fetched. Is Relayd running?
ko_kr: 상태를 가져올 수 없습니다. Relayd가 실행 중인가요?
zh_cn: 无法获取状态。Relayd正在运行吗？

source: Health Monitors
ko_kr: 상태 모니터
zh_cn: 健康监测

source: Siproxd Daemon
ko_kr: Siproxd 데몬
zh_cn: Siproxd程序

source: Outbound Domains
ko_kr: 아웃바운드 도메인
zh_cn: 出站域

source: Current registrations
ko_kr: 현재 등록
zh_cn: 当前注册

source: Edit User
ko_kr: 사용자 편집
zh_cn: 编辑用户

source: Edit Outbound Domain
ko_kr: 아웃바운드 도메인 편집
zh_cn: 编辑出站域

source: Backend Pool ID
ko_kr: 백엔드 풀 ID
zh_cn: 后端池ID

source: Magic packet was sent successfully.
ko_kr: 매직 패킷이 성공적으로 전송되었습니다.
zh_cn: 魔术包已成功发送。

source: The packet was not sent due to an error. Please consult the logs.
ko_kr: 오류로 인해 패킷이 전송되지 않았습니다. 로그를 참조하하세요.
zh_cn: 由于发生错误，未发送数据包。请查阅日志。

source: Please check the %ssystem log%s, the wol command for %s (%s) did not complete successfully.
ko_kr: %s시스템 로그%s를 확인하세요. %s(%s)에 대한 wol 명령이 성공적으로 완료되지 않았습니다.
zh_cn: 请检查%s系统日志%s，%s(%s)的wol命令是否成功完成。

source: Wake up
ko_kr: 깨우기
zh_cn: 唤醒

source: Wake All
ko_kr: 모두 깨우기
zh_cn: 唤醒所有

source: Edit WOL Host
ko_kr: WOL 호스트 편집
zh_cn: 编辑WOL主机

source: Lua Script ID
ko_kr: Lua 스크립트 ID
zh_cn: Lua脚本ID

source: Edit Account
ko_kr: 계정 편집
zh_cn: 编辑帐户

source: pending
ko_kr: 보류
zh_cn: 待定

source: unknown
ko_kr: 알 수 없는
zh_cn: 未知

source: cert revoked
ko_kr: 인증서가 취소됨
zh_cn: 证书已吊销

source: configuration error
ko_kr: 구성 오류
zh_cn: 配置错误

source: validation failed
ko_kr: 유효성 검사 실패
zh_cn: 验证失败

source: internal error
ko_kr: 내부 오류
zh_cn: 内部错误

source: Confirmation Required
ko_kr: 확인이 필요함
zh_cn: 需要确认

source: Revoke selected certificate?
ko_kr: 선택한 인증서를 취소하시겠습니까?
zh_cn: 吊销所选证书？

source: Multi-Domain (SAN)
ko_kr: 멀티 도메인 (SAN)
zh_cn: 多域(SAN)

source: Issue/Renewal Date
ko_kr: 발급/갱신일
zh_cn: 颁发/续订日期

source: Edit Certificate
ko_kr: 인증서 편집
zh_cn: 编辑证书

source: acme-client config contains critical errors
ko_kr: Acme-client 구성에 중요한 오류가 포함됨
zh_cn: acme客户端配置包含严重错误

source: The acme-client service may not be able to start due to critical errors. Try anyway?
ko_kr: 심각한 오류로 인해 ACME-client 서비스를 시작하지 못할 수 있습니다. 그래도 해볼까요?
zh_cn: 由于严重错误，acme客户端服务可能无法启动。 仍然尝试？

source: Continue
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Error reconfiguring acme-client
ko_kr: Acme-client 재구성 중 오류 발생
zh_cn: 重新配置acme客户端时出错

source: acme-client config contains minor errors
ko_kr: acme-client 구성에 사소한 오류가 포함됨
zh_cn: acme客户端配置包含小错误

source: acme-client config test result
ko_kr: acme-client 구성 테스트 결과
zh_cn: acme客户端配置测试结果

source: Your acme-client config contains no errors.
ko_kr: ACME-client 구성에 오류가 없습니다.
zh_cn: 您的acme客户端配置没有错误。

source: Update Schedule
ko_kr: 업데이트 예약
zh_cn: 更新任务

source: Test Config
ko_kr: 테스트 구성
zh_cn: 测试配置

source: This plugin includes code from the %s project.
ko_kr: 이 플러그인에는 %s 프로젝트의 코드가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 该插件包含来自%s项目的代码。

source: Your HAProxy config contains no errors.
ko_kr: HAProxy 구성에 오류가 없습니다.
zh_cn: 您的HAProxy配置不包含错误。

source: Rules & Checks
ko_kr: 규칙 및 검사
zh_cn: 规则&检查

source: Tinc VPN Server
ko_kr: Tinc VPN 서버
zh_cn: Tinc VPN服务器

source: Error reconfiguring Tinc
ko_kr: Tinc 재구성 중 오류 발생
zh_cn: 重新配置Tinc时出错

source: Edit Network
ko_kr: 네트워크 편집
zh_cn: 编辑网络

source: Edit Host
ko_kr: 호스트 편집
zh_cn: 编辑主机

source: %sHealth Monitors:%s The HAProxy "health checks". Health Monitors are used by %sBackend Pools%s to determine if a server is still able to respond to client requests. If a server fails a health check it will automatically be removed from a Backend Pool and healthy servers are automatically re-added.
ko_kr: %s상태 모니터:%s HAProxy "상태 점검". 상태 모니터는 %s백엔드 풀%s에서 서버가 여전히 클라이언트 요청에 응답할 수 있는지 확인하는 데 사용됩니다. 서버가 상태 점검에 실패하면 백엔드 풀에서 서버가 자동으로 제거되고 정상적인 서버가 자동으로 다시 추가됩니다.
zh_cn: %s健康监测:%s HAProxy"健康监测检查"。 %s后端池%s使用健康监测来确定服务器是否仍然能够响应客户端请求。如果服务器无法通过健康监测，它会自动从后端池中删除，并且会自动重新添加健康监测良好的服务器。

source: Add %sReal Servers:%s All physical or virtual servers that HAProxy should use to load balance between or proxy to.
ko_kr: %s실제 서버 추가:%s HAProxy가 로드 밸런싱 또는 프록시에 사용해야 하는 모든 물리적 또는 가상 서버.
zh_cn: 添加%s真实服务器:%sHAProxy应该用于在它们之间进行负载平衡或代理的所有物理或虚拟服务器。

source: Network UPS Tools
ko_kr: 네트워크 UPS 도구
zh_cn: 网络UPS工具

source: Network UPS Monitor
ko_kr: 네트워크 UPS 모니터
zh_cn: 网络UPS监视器

source: Backend Pool Name
ko_kr: 백엔드 풀 이름
zh_cn: 后端池名称

source: C-ICAP server
ko_kr: C-ICAP 서버
zh_cn: C-ICAP服务器

source: No ClamAV plugin found, please install via System > Firmware > Plugins.
ko_kr: ClamAV 플러그인을 찾을 수 없습니다. 시스템 > 펌웨어 > 플러그인을 통해 설치하세요.
zh_cn: ClamAV插件没找到, 请通过系统 > 固件 > 插件进行安装。

source: Antivirus
ko_kr: 안티바이러스
zh_cn: 防毒软件

source: (FQ-)CoDel interval
ko_kr: (FQ-)CoDel 간격
zh_cn: (FQ-)CoDel间隔

source: (FQ-)CoDel target
ko_kr: (FQ-)CoDel 대상
zh_cn: (FQ-)CoDel目标

source: (optional) user credentials.
ko_kr: (선택 사항) 사용자 자격 증명.
zh_cn: 用户凭证(可选)。

source: 0: Log everything, Positive Value: Log events that take longer than specified, Negative Value: Log nothing.
ko_kr: 0: 모두 기록, 양수 값: 지정된 시간보다 오래 걸리는 이벤트 기록, 음수 값: 아무것도 기록하지 않음.
zh_cn: 0:记录所有内容，正值：记录花费比指定时间更长的事件，负值：不记录任何事件。

source: A JSON document containing configuration options that apply to the local node
ko_kr: 로컬 노드에 적용되는 환경설정 선택사항이 들어 있는 JSON 문서
zh_cn: 包含适用于本地节点配置选项的JSON文本

source: A bridge is a private relay. It is not visible in the public directory. Uncheck this if you want to become a public relay.
ko_kr: 브리지는 개인 릴레이입니다. 공용 디렉토리에는 표시되지 않습니다. 공개 릴레이로 전환하려면 이 항목을 선택 취소합니다.
zh_cn: 桥是私有中继。它在公用目录中不可见。如果您想成为公共中继, 请取消选中此项。

source: A name for this server. Used when displaying information about this server (logs, info service, etc).
ko_kr: 이 서버의 이름입니다. 이 서버에 대한 정보(로그, 정보 서비스 등)를 표시할 때 사용됩니다.
zh_cn: 此服务器的名称。用于显示有关此服务器的信息 (日志、信息服务、etc等)。

source: AD Kerberos implementation
ko_kr: AD Kerberos 구현
zh_cn: AD Kerberos实施

source: AD admin login
ko_kr: AD 관리자 로그인
zh_cn: AD管理员登录

source: AD admin password
ko_kr: AD 관리자 비밀번호
zh_cn: AD管理员密码

source: API Access Token
ko_kr: API 액세스 토큰
zh_cn: API访问令牌

source: API Key
ko_kr: API 키
zh_cn: API密钥

source: API Token
ko_kr: API 토큰
zh_cn: API令牌

source: AS-Path List
ko_kr: AS-경로 목록
zh_cn: AS 路径列表

source: AWS Secret
ko_kr: AWS 시크릿
zh_cn: AWS密钥

source: Access Control List
ko_kr: 액세스 제어 목록
zh_cn: 访问控制列表(ACL)

source: Access Token used for the Zerotier API service
ko_kr: Zerotier API 서비스에 사용되는 액세스 토큰
zh_cn: 用于访问Zerotier API服务的令牌

source: According to the service type path can be a file or a directory.
ko_kr: 서비스 유형에 따라 경로는 파일 또는 디렉터리가 될 수 있습니다.
zh_cn: 根据服务类型，路径可以是文件或目录。

source: Act as a relay.
ko_kr: 릴레이로 작업.
zh_cn: 充当中继。

source: Act as an exit.
ko_kr: 종료로 작업.
zh_cn: 充当出口。

source: Action
ko_kr: 작업
zh_cn: 操作

source: Active (default) or passive mode, only switch to passive if you know what you are doing.
ko_kr: 활성(기본값) 또는 수동 모드. 현재 작업을 알고 있는 경우에만 수동 모드로 전환합니다.
zh_cn: 主动(默认)或被动模式，仅在知道自己在做什么时才切换到被动。

source: Active Check Refresh
ko_kr: 활성 검사 새로 고침
zh_cn: 主动检查刷新

source: Active Check Servers
ko_kr: 활성 검사 서버
zh_cn: 主动检查服务器

source: Active Directory user name with administrator rights (this value is not stored in configuration).
ko_kr: 관리자 권한이 있는 Active Directory 사용자 이름(이 값은 구성에 저장되지 않음).
zh_cn: 具有管理员权限的Active Directory用户名(此值不存储在配置中)。

source: Active Directory user password (this value is not stored in configuration).
ko_kr: Active Directory 사용자 비밀번호(이 값은 구성에 저장되지 않음).
zh_cn: Active Directory用户密码(此值未存储在配置中)。

source: Add a header containing a visible indicator of the spam level.
ko_kr: 스팸 수준을 표시하는 헤더를 추가합니다.
zh_cn: 添加包含垃圾邮件级别的可见指示符的标头。

source: Add delay in ms to this pipe.
ko_kr: 이 파이프에 지연 시간(ms)을 추가합니다.
zh_cn: 向此管道添加延迟（以毫秒为单位）。

source: Add more than localhost IP addresses to listen IPs for SOCKS connections.
ko_kr: SOCKS 연결에 대한 수신 IP를 수신하려면 로컬 호스트 IP 주소 이상을 추가하세요.
zh_cn: 添加多个localhost IP地址来监听SOCKS连接的IP。

source: Add servers to this backend. Use TAB key to complete typing.
ko_kr: 이 백엔드에 서버를 추가합니다. Tab 키를 사용하여 입력을 완료합니다.
zh_cn: 将服务器添加到此后端。 使用TAB键完成输入。

source: Add some randomness in the check interval between 0 and +/- 50%. A value between 2 and 5 seems to show good results. The default value is 0 (disabled).
ko_kr: 0과 +/- 50% 사이의 검사 간격에 임의성을 추가합니다. 2와 5 사이의 값은 좋은 결과를 보여주는 것 같다. 기본값은 0(사용 안 함)입니다.
zh_cn: 在检查间隔0和+/- 50％之间添加一些随机性。 2到5之间的值似乎表现出良好的结果。 默认值为0(禁用)。

source: Additional exceptions for TLD rules.
ko_kr: TLD 규칙에 대한 추가 예외입니다.
zh_cn: TLD规则的其他例外情况。

source: Address
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

source: Address where the proxy will listen for redirected control connections. The default is 127.0.0.1.
ko_kr: 프록시가 리디렉션된 제어 연결을 수신할 주소입니다. 기본값은 127.0.0.1입니다.
zh_cn: 代理会监听重定向控制连接的地址。 默认值为127.0.0.1。

source: Adjust the server's weight relative to other servers.
ko_kr: 다른 서버와 비교하여 서버의 가중치를 조정합니다.
zh_cn: 调整服务器相对于其他服务器的权重。

source: Admin Password
ko_kr: 관리자 비밀번호
zh_cn: 管理员密码

source: Administrator's Email
ko_kr: 관리자 이메일
zh_cn: 管理员Email

source: Advanced SSL settings
ko_kr: 고급 SSL 설정
zh_cn: 高级SSL设置

source: Advanced settings
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置

source: Advertise Default Gateway
ko_kr: 기본 게이트웨이 알림
zh_cn: 通告默认网关

source: Agent check
ko_kr: 에이전트 검사
zh_cn: 代理检查

source: Agent port
ko_kr: 에이전트 포트
zh_cn: 代理端口

source: Allow 204 responses
ko_kr: 204개 응답 허용
zh_cn: 允许204响应

source: Allow Environment From Empty
ko_kr: 비어 있는 환경 허용
zh_cn: 允许环境为空

source: Allow Exit using IPv6 protocol
ko_kr: IPv6 프로토콜을 사용하여 종료 허용
zh_cn: 允许使用IPv6 协议退出

source: Allow HAProxy to automatically raise log level for non-completely successful connections to aid debugging.
ko_kr: 디버깅에 도움이 되도록 HAProxy가 완전히 성공하지 못한 연결에 대한 로그 수준을 자동으로 올릴 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许HAProxy自动提高未完全成功连接的日志级别，以帮助调试。

source: Allow Header From Mismatch
ko_kr: 일치하지 않는 헤더 허용
zh_cn: 允许标头不匹配

source: Allow Header From Multiple
ko_kr: 다중에서 헤더 허용
zh_cn: 允许多个标头

source: Allow TLS Only
ko_kr: TLS만 허용
zh_cn: 仅允许TLS

source: Allow Username Mismatch
ko_kr: 사용자 이름 불일치 허용
zh_cn: 允许用户名不匹配

source: Allow interface subnets
ko_kr: 인터페이스 서브넷 허용
zh_cn: 允许接口子网

source: Allowed MAC addresses
ko_kr: 허용된 MAC 주소
zh_cn: 允许的MAC地址

source: Allowed SSL ports
ko_kr: 허용된 SSL 포트
zh_cn: 允许的SSL端口

source: Allowed Subnets
ko_kr: 허용된 서브넷
zh_cn: 允许的子网

source: Allowed addresses
ko_kr: 허용된 주소
zh_cn: 允许的地址

source: Allowed destination TCP port
ko_kr: 허용된 대상 TCP 포트
zh_cn: 允许的目标TCP端口

source: Alt Names
ko_kr: 대체 이름
zh_cn: 附加名称

source: Always Advertise Default Gateway
ko_kr: 항상 기본 게이트웨이 알림
zh_cn: 始终通告默认网关

source: An integer value corresponding to the TCP source port of the connection on the client side, which is the port the client connected from.
ko_kr: 클라이언트 측 연결의 TCP 원본 포트(클라이언트가 연결한 포트)에 해당하는 정수 값입니다.
zh_cn: 与客户端连接的TCP源端口相对应的整数值，即客户端从中连接的端口。

source: An optional custom reason text for the HTTP status code. If empty the default reason for the specified code will be used.
ko_kr: HTTP 상태 코드에 대한 선택적 사용자 정의 이유 텍스트입니다. 비어 있으면 지정된 코드에 대한 기본 이유가 사용됩니다.
zh_cn: HTTP状态代码的可选自定义原因文本。 如果为空，会使用指定代码的默认原因。

source: Anti Malware
ko_kr: 악성 코드 차단

source: Append a HTTP header field with the specified name.
ko_kr: 지정된 이름으로 HTTP 헤더 필드를 추가합니다.
zh_cn: 附加具有指定名称的HTTP标头字段。

source: Application Key
ko_kr: 어플리케이션 키
zh_cn: 应用密钥

source: Application Secret
ko_kr: 어플리케이션 암호
zh_cn: 应用密钥

source: Area
ko_kr: 지역
zh_cn: 区域

source: At least two interfaces must be selected.
ko_kr: 인터페이스를 두 개 이상 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须至少选择两个接口。

source: Attempt to circumvent censorship.
ko_kr: 검열을 우회하려는 시도.
zh_cn: 试图绕过审查制度。

source: Auth Only
ko_kr: 인증 전용
zh_cn: 仅认证

source: Auth Realm
ko_kr: 인증 영역
zh_cn: 认证范围

source: Authenticate using
ko_kr: 다음을 사용하여 인증
zh_cn: 使用认证

source: Authentication Cookie
ko_kr: 인증 쿠키
zh_cn: Cookie认证

source: Authentication Key
ko_kr: 인증 키
zh_cn: 认证密钥

source: Authentication Password
ko_kr: 인증 비밀번호
zh_cn: 认证密码

source: Authentication Prompt
ko_kr: 인증 프롬프트
zh_cn: 认证提示

source: Authentication Settings
ko_kr: 인증 설정
zh_cn: 认证设置

source: Authentication TTL (hours)
ko_kr: 인증 TTL(시간)
zh_cn: TTL认证

source: Authentication Type
ko_kr: 인증 유형
zh_cn: 认证类型

source: Authentication Username
ko_kr: 인증 사용자 이름
zh_cn: 认证用户名

source: Authentication method
ko_kr: 인증방법
zh_cn: 认证方式

source: Authentication processes
ko_kr: 인증 프로세스
zh_cn: 认证进程

source: Authorization type
ko_kr: 권한 부여 유형
zh_cn: 授权类型

source: Authorized clients
ko_kr: 인증된 클라이언트
zh_cn: 授权客户

source: Auto Renewal
ko_kr: 자동 갱신
zh_cn: 自动续订

source: Automatically inject config into the local HAProxy instance to let it serve acme challanges without service interruption. Of course, adding the configuration requires a short restart of the HAProxy service.
ko_kr: 로컬 HAProxy 인스턴스에 구성을 자동으로 주입하여 서비스 중단 없이 Acme 과제를 처리할 수 있도록 합니다. 물론 구성을 추가하려면 HAProxy 서비스를 잠시 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 自动将配置注入本地HAProxy实例，以便在没有服务中断的情况下为acme挑战提供服务。 当然，添加配置需要短暂重启HAProxy服务。

source: Automatically register in M/Monit by sending Monit credentials (see Monit Access List above).
ko_kr: Monit 자격 증명을 전송하여 M/Monit에 자동으로 등록합니다(위의 Monit 액세스 리스트 참조).
zh_cn: 通过发送Monit凭证自动在M/Monit注册(请参阅上面的Monit访问列表)。

source: Avoid authentication for addresses and subnets in this list
ko_kr: 이 목록의 주소 및 서브넷에 대한 인증 금지
zh_cn: 不对此列表中的地址和子网进行认证

source: Avoid authentication for physical addresses in this list
ko_kr: 이 목록에서 물리적 주소에 대한 인증 금지
zh_cn: 在此列表中的mac地址无需认证

source: BGP AS Number
ko_kr: BGP AS 번호
zh_cn: BGP AS编号

source: Backend
ko_kr: 백엔드
zh_cn: 后端

source: Backup Check Interval
ko_kr: 백업 확인 간격
zh_cn: 备份检查间隔

source: Backup Check Timeout
ko_kr: 백업 확인 타임아웃
zh_cn: 备份检查超时

source: Backup Table
ko_kr: 백업 테이블
zh_cn: 备份表

source: Backup Table Check
ko_kr: 백업 테이블 확인
zh_cn: 备份表检查

source: Backup Table Scheduler
ko_kr: 백업 테이블 스케줄러
zh_cn: 备份表计划程序

source: Balancing Algorithm
ko_kr: 균형 조정 알고리즘
zh_cn: 平衡算法

source: Bandwith Burst
ko_kr: 버스트 대역푝

source: Bandwith Rate
ko_kr: 대역폭 속도
zh_cn: 带宽速率

source: Banned host IP addresses
ko_kr: 금지된 호스트 IP 주소
zh_cn: 已禁止主机IP地址

source: Base DN
ko_kr: 기본 DN

source: Bayes Learning
ko_kr: 베이지안 학습
zh_cn: 贝叶斯学习

source: Begin of the port range or the port used by this ACL.
ko_kr: 이 ACL에서 사용하는 포트 범위 또는 포트의 시작입니다.
zh_cn: 端口范围的开头或此ACL使用的端口。

source: Beginning of the port range RTP may use.
ko_kr: RTP가 사용할 수 있는 포트 범위의 시작.
zh_cn: RTP可以使用端口范围的开头。
